Criação de API para cadastro e consulta de produtos

Você precisa criar uma API com os seguintes requisitos:

End-point para inserção de dados
O cliente poderá enviá-los em arquivos json ou xml e a API deverá 
inserir no banco de dados.
Escolha o banco de dados que achar melhor.

End-point para consulta destes produtos
Pode ser consultado por: id, nome ou tags. Caso a consulta seja 
por uma tag ou nome, deverá listar todos os produtos com aquela 
respectiva busca, poderá ser feito em um ou mais end-points.

produtos
    id
    nome
    tag []


FUNCIONALIDADES

cadastrar (id, nome, tag) => banco de dados
procurar (nome ou tag) => produto correspondente

